
Màn hình của người lái xe trong xuyên suốt hành trình 
+ Gửi thông báo đã đến địa điểm 
+ Bắt đầu 
+ Kết thúc chuyến xe 
+ Hoàn tất chuyến xe 
+ Đánh giá 

Figma

[Màn hình Tìm kiếm địa điểm* - Thiết kế bên Figma]
1.Hạn chế hiển thị Map - cố gắng né map 
	(trừ khi chỉ đường thì bật thẳng google map)
2.Hiển thị luôn vị trí hiện tại là ở đâu
3.Điểm đi và điểm đến nên có luôn màn hình riêng 
	- đảm bảo kết quả chính xác 
	
[Tạo chuyến xe - nên giảm lược bớt]
1. Thông tin người lái không cần thiết 
2. Mô tả - ghi chú có thể để phía dưới, thiết kế dạng toggle (bấm vào icon mới xuất hiện)
3. Ngày/Thời gian kết thúc: nên có màn hình riêng 
4. 'Khởi hành sớm': Không rõ nghĩa - 'Khách phải đặt trước bao nhiêu phút'

[Danh sách chuyến xe của tôi]
1. Sắp xếp theo tab [Còn trống],[Hoàn thành] .....
2. Bỏ map

[Xác nhận chuyến xe]
1. Bỏ map 
2. Nên sử dụng danh sách và sắp xếp theo trạng thái ?



